大家好，我的Alaina，我回来看另一个视频，今天我要
向大家展示我现在如何在剑桥法学院的iPad Pro上做笔记
你有一个监督和演讲系统，所以我用这些演讲笔记
里面也有很好的笔记，然后是我做的这些阅读笔记
页面，这样我便可以将笔记作为基础，而我的阅读笔记只是
您知道我必须阅读以备监督的所有事项的注释
还有我的监督记录，监督记录基本上只是
您的通话分钟数知道对话代表监督，因为我们
刚刚谈到了阅读内容，然后从这些免费内容中我做了学习笔记
看起来像这样，今天我要向大家展示我是如何做到的，所以这是一个
我笔记中的笔记本中的每个主题我都有一个笔记本
在我需要学习的每个学科中，我都使用深色纸，因为它更容易
让我专注于这一点，我觉得它看起来有点酷，所以我喜欢使用
正如您所看到的，我使用了很多图片，其中有很多色彩，我
只是尝试使它们在美学上令人愉悦，所以我想看看它们
并从中进行修改，因为我觉得当我的笔记看起来不错时，我实际上有
还有更多的动机来阅读它们，所以让我们看一下这两个中的一个
我目前正在使用的笔记本对于法理学和
您可以看到我实际上仍在工作的页面实际上不是空白
深色纸，但要护理深色方形纸，您以后可以随时进行更改
然后看起来真的很整洁，但是当您进行操作时
如果您只有方纸，会更容易，因为这样效果更好
[音乐]所以我用0.55毫米
标题，我真的很喜欢简单快速地绘制一些东西
超级简单的好处，因为您可以使用形状工具
是的，那么您基本上就开始绘图了，您不需要知道
能够画出任何直线，Goodnote会为它们拉直
您只需在标题中画一条直线，然后您就知道了
画出它的其余部分，它看起来真的真的超级简单，因为好笔记只是
使它笔直以便看起来很不错
[音乐]然后您只需填写三角形
你有一个漂亮的小标题
[音乐]
如您在这里看到的，我确实使用颜色，但是说实话，没有特定的颜色
对于它的含义，我只是试图使其脱颖而出，以便我可以看到
文字是分开的，我也使用我照字面意义拍摄的照片
从互联网上我不卖这些笔记或任何东西，所以我想那很好
这是另一本笔记本，已经完成，您可以在这里看到
再次顺便说一句，如果您正在寻找自己知道的东西
不只是正方形，像我通常所说的王冠或国王
只需输入我想要的内容，例如冠，然后剪贴画和透明
背景，然后Google给我我通常要查找的内容，是的，就像您一样
可以再次在这里看到很多没有真正意义的颜色，但偶尔有
符号，它们确实具有含义，因此有时红色表示它很重要
但并非总是真的没有系统，但我只是尝试确保我
可以看看是否有真正重要的东西，以便我记得看一下
重要[音乐]
现在我也有这些非常简单的评论，就像这是我的反对
就是这样，我知道参数在哪里，就像在
辩论这个人是否站得住脚，至少对我来说，这对我来说要容易得多
就像一般的快速评论一样，哦，这是我们要讨论的问题
然后，您可以阅读更多的学术评论并找出答案
它们如何适合主题我也使用副标题，正如您在此处看到的，我
为此使用较浅的粉红色，而我使用0.45毫米
老实说没关系，您也可以用0.5写
它看起来确实一样，但再次在这里您可以看到其中一个非常
只是显示人们在我辩论中所处的位置的简化方法
确实非常好用的东西有时候出现起来有点愚蠢
这些评论，然后将它们放在学术鼠标中，但我告诉你
在您进行修订时确实非常有帮助，我认为它也使它变得
有点凉爽地看着你的鼻子，因为你基本上是在分期
学者之间的斗争，因为我可以进行一场新的斗争，他们不同意他们
只是不那么粗鲁地做，但是你可以像我一样在嘴里说几句话
在这里听起来像是一个让步，类似的事情，所以它很酷
去看看，在修改的同时您会获得更多的乐趣，因为修改
在一天结束时应该很有趣[音乐]
现在我主要使用白色，但是正如我所说的，我使用很多颜色，但是当我使用时
白色用于书写，然后我使用零点两毫米，是的，我认为这是
很大的尺寸，因为即使您知道缩小时它也很可读，但是
仍然是一件非常有用的事情，在这里我再次在0.45中有两个小标题
我认为毫米真的很有用，因为这些东西
那不值得他们自己去做，但他们很有帮助，我用了很多
学者照片实际上只是从互联网上拍摄的，是没有好处的
原因，我想这只是让你知道更多
真的，在实际的人与人之间存在争论，是的。
更容易想象他们在进行有关法学的对话
就像我从这些免费的文章中说的那样，对我有帮助
我做过的笔记会做我的学习笔记，这些笔记都是以我的意思手写的
这是数字手写，但我觉得数字手写几乎与
像纸上的笔迹一样好，它使我可以随身携带笔记
而且仍然具有这样的效果，因为您知道您记忆得更好
笔迹，现在我们要去讲课讲义，我也写
好笔记，我可以撬开我的讲师，将它们导出为PDF，以便我进行编辑
它们和好的音符，我总是将它们间隔很大
所以我通常会根据主题选择2.0或什至免费的照片间距
这对我有帮助，您知道能够在其中编写我想要的所有内容
现在我要向你们解释不同荧光笔的颜色
意思是说文字和颜色是否有意义
基本上，我鼻子的结构与我以前使用的方法截然不同
我的研究指出，因为显然讲义具有不同的目的
而不是我的修订说明，所以这就是为什么我对待它们的方式大不相同的原因
您可以看到合同法中关于撤消影响的示例讲义
这个紫色的荧光笔，我只用于重要的信息，它是四个
指出六毫米的尺寸，以防你们感兴趣，我只是用
对于任何相关的东西，有时我会画，即使你知道
我觉得自己应该得到一点描述或一些描述的描述，然后我
只是在演讲中很快就可以做到，但是这里的目的不是要看中
但这只是为了实用，只是迅速显示它没有的信息
需要看起来很完美，我主要骑车，所以每当我骑车时，我通常会使用蓝色
就像我的第一种颜色一样，但这并不重要，我使用零点二
毫米，就像我的学习笔记中写的一样，因为我感觉
像任何小于零点的东西，两毫米看起来有点奇怪
打印它，但是其他东西变得有点太厚，对我来说就像
完美的打印尺寸，是的，我确实会使用不同的颜色
可以在这里看到例如，但是我真的只是用它们将一个文本与
另一个，例如结论中的一些事实，就像这样，我
可以看到这些是不同的东西，然后我也使用绿色的荧光笔
我将它用于判例法，也用于成文法，所以我知道这不是
信息，但我的案子中不包含我较低的法规
记忆过程具有不同的状态，这就是为什么它值得
再次使用不同的颜色您可以在这里看到使用不同的颜色
分开的文字，因为一切都塞满了，所以我需要确保我知道
这是另一回事，我有时也会画盒子
围绕重要的事情只是为了确保我记得他们我使用0.45
毫米的大小，然后我只使用好笔记中的形状工具
形状工具是讲座中的救星，因为它可以让您
快速绘制一个非常丑陋的矩形，并将其变成漂亮的东西，所以这是一个
真正快捷的方法，就是您知道何时使重要信息脱颖而出
突出显示会有点很多，因为有时我也很多
强调的事情并不重要，因此值得重点关注
但是非常重要，但是那是很少见的，因为我主要专注于
现在在这里突出显示，您可以看到很多颜色，所以有些蓝色有些是紫色粉红色
然后再读一遍，没有具体
对颜色的含义实际上只是将文本分开，以便我可以轻松地
将某物视为事实，某物是结论，某物是服从者，等等等等
只是把一切分开，以确保我知道你说的是不同的话
现在，您可以看到我骑的很小，但是我发现这对于
像我每次打印时一样打印，我可以阅读，所以很好，但是你有
为了快速讲课，所以有时我会使用一些符号，例如这个非常丑陋的房子
希望你能说这是一所房子，但是是的，这只是一个安全的空间，
快速连接，因为即使您进行数字手写，也不会
使其速度更快，因此您必须确保可以跟上一个
突出的颜色不是我在这里使用的深蓝色
进一步的阅读，因此无论何时推荐文章或关于
讲义我用蓝色突出显示，所以当我查看它时，我知道我
需要回去读一下，做数学上的说，是的，这几乎是
我做了讲义，因为您可以看到主要方法只是
实际操作中，请确保信息清楚，以便我可以将其转换为
我的修订说明有些特别，希望大家喜欢这个视频，谢谢
您非常喜欢观看，如果您想在我的阅读中播放视频
我在页面上键入的笔记，请让我知道，以后我可以再做一个
非常感谢您收看美好的一天再见
[音乐]